# 上市公司现金流量能力指标-通用 (getD2StkFinCashAbilByCond-G)

**API_ID:** getD2StkFinCashAbilByCond-G

#### 输入参数

| 参数名 | 参数中文名 | 数据类型 | 是否必填 | 默认值 |
|--------|------------|----------|----------|----------|
| stkCode | 股票代码 | 字符类型 | 否 |  |
| stkShortName | 股票简称 | 字符类型 | 否 |  |
| endDate | 截止日期 | 日期类型 | 否 |  |
| sheetMarkPar | 报表合并标志 | 数值类型 | 否 |  |
| busiTypePar | 报表格式类型 | 数值类型 | 否 |  |
| pageNum | 页码 | Integer | 是 | 1 |
| pageSize | 每页条数 | Integer | 是 | 20 |

#### 输出参数

| 参数名 | 参数中文名 | 数据类型 |
|--------|------------|----------|
| STK_CODE | 股票代码 | 字符类型 |
| STK_SHORT_NAME | 股票简称 | 字符类型 |
| END_DATE | 截止日期 | 日期类型 |
| SHEET_MARK_PAR | 报表合并标志 | 数值类型 |
| BUSI_TYPE_PAR | 报表格式类型 | 数值类型 |
| A001 | 经营活动现金净流量  | 数值类型 |
| A002 | 投资活动现金净流量  | 数值类型 |
| A003 | 筹资活动现金净流量  | 数值类型 |
| A004 | 每股经营活动现金净流量  | 数值类型 |
| A005 | 每股投资活动现金净流量  | 数值类型 |
| A006 | 每股筹资活动现金净流量  | 数值类型 |
| A007 | 每股现金净流量  | 数值类型 |
| A008 | 营业收现比 | 数值类型 |
| A009 | 现金与利润总额比  | 数值类型 |
| A010 | 销售收到现金比率  | 数值类型 |
| A011 | 盈余现金保障倍数  | 数值类型 |
| A012 | 全部资产现金回收率  | 数值类型 |
| A013 | 营运指数 | 数值类型 |
| A014 | 息前税后利润 | 数值类型 |
| A015 | 折旧与摊销 | 数值类型 |
| A016 | 营业现金毛流量 | 数值类型 |
| A017 | 营业现金净流量 | 数值类型 |
| A018 | 资本支出与折旧摊销比 | 数值类型 |
| A019 | 现金适合比率  | 数值类型 |
| A020 | 现金再投资比率  | 数值类型 |
| A021 | 现金满足投资比率 | 数值类型 |
| A022 | 现金流量利息保障倍数  | 数值类型 |
| A023 | 现金流量比率  | 数值类型 |
| A024 | 现金到期债务比 (废弃) | 数值类型 |
| A025 | 债务保障率  | 数值类型 |
| A026 | 现金股利保障倍数  | 数值类型 |


